Repository: foxzool/iDailyReader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Title
source: MakeToast
zh_hans: 场面话之祝酒词

# About
source: Version V3.3.3 IDreems.com Presents
zh_hans: 版本V3.3.3 iDreems.com荣誉出品

# kToday
source: Hot
zh_hans: 今日美文

# kRecommendList
source: Recommend
zh_hans: 推荐

source: Back
zh_hans: 返回

# AboutTitle
source: About
zh_hans: 关于

# kMoreAboutKey
source: About
zh_hans: 关于

source: Settings
zh_hans: 设置

# kMoreFeedBackKey
source: FeedBack
zh_hans: 反馈

# kMoreRateKey
source: Rate
zh_hans: 评分

source: Update to Premium
zh_hans: 去除广告

source: Ads Free
zh_hans: 永久去除广告

# UpdateByPoints
source: Coin points:%d
zh_hans: 积分换金币(积分:%d)

# Done
source: Back
zh_hans: 返回

# Donate
source: More
zh_hans: 推荐

# AdsWallSwitch
source: Update to Premium
zh_hans: 去除广告

# YoumiPoints2CoinsTitle
source: Convert Points
zh_hans: 积分换金币

# YoumiPoints2CoinsMsg
source: Earn %d coins by consuming Youmi Points %d
zh_hans: 成功兑换 %d 金币，消费有米积分 %d

# TrialPoints2CoinsMsg
source: Earn %d coins by consuming Trial Points %d
zh_hans: 成功兑换 %d 金币，消费体验积分 %d

source: Earn Youmi Points
zh_hans: 赚有米积分

# LeftCoins
source: Left Coins: %d
zh_hans: 剩余金币: %d

# CoinsPlan
source: Consume %d Coins per use
zh_hans: 金币计划： 金币用于去除广告 每次使用本软件，消费%d金币。

# TrialPoints
source: get trial points
zh_hans: 获取体验金币

# CloseBackgroundTip
source: Close Quit Tip
zh_hans: 退出时的状态栏提示

# DonateBody
source: Find and get more amazing applications here
zh_hans: 给您推荐更多精彩应用。

# EmailAlertViewTitle
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# EmailAlertViewMsg
source: Email sent successfully!
zh_hans: 已成功送达收件人!

# EmailAlertViewCanSendMail
source: Please configure your device before sending mail!
zh_hans: 请检查并配置您的邮件设置，确保可以发送电子邮件!

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# ShareTip
source: Share this article?
zh_hans: 分享当前美文？

# YoumiWallTitle
source: No enough points
zh_hans: 积分不足

# YoumiWallMsg
source: Make more points for free to read more article?
zh_hans: 您的积分不足，将不能阅读第十篇之后的文章，马上进入免费赚取积分?

# NewVersion
source: New version available
zh_hans: 检测到新版本，是否升级？

# RemoveAdsTitle
source: Remove ads free
zh_hans: 免费去除广告

# RemoveAdsTemp
source: Ads is removed temporarily
zh_hans: 好消息：现在可以体验去除广告，是否去除? 永久去除在体验期限过后,使用去除广告功能。

# RemoveAdsContent
source: Remove ads by downloading and entering downloaded application.
zh_hans: 下载软件来永久去除本软件中的广告。 1.下载后打开下载的软件，等待1分钟左右（连接服务器处理去除广告请求）; 2.回到本软件，再次点击去除广告。 声明：除数据流量外不产生任何费用。
